**LES ADMINS DE CE SERVEUR NE SONT PAS DES DÉVELOPPEURS. LES DEVELOPPEURS SONT RECONNAISSABLES PAR UN NOM ROUGE FONCÉ ET UN RÔLE DEVELOPER.**

-Règles-

1. Absolument aucun contenu NSFW ne sera toléré ici. Ne gâchez pas l’expérience de ce serveur pour les autres joueurs.

2. Aucune promotion, de soi ou d’un d’autre, n’est autorisée, excepté dans certains channels concernés. Si vous n'êtes pas sûr que cela est autorisé, ça ne l'est probablement pas. Par exemple, si vous commencez à streamer vous pouvez poster que vous avez commencé dans le channel #community-content.

3. Si vous avez un problème, utilisez le tag @Moderator pour ping quelqu'un et obtenir de l'aide. Évitez l'usage non nécessaire de cette mention ou les autres mentions de modérateurs tel que le tag @Admin. N’envoyez pas de messages privés aux modérateurs sauf s’il s’agit d’un problème sérieux. Les questions à propos du jeu ne sont pas des problèmes sérieux et c'est pourquoi le channel #questions existe. Cette règle inclut aussi les tags de pseudos.

4. Pour les questions relatives au jeu, veuillez les poser dans le channel #questions. Vous pouvez mentionner les @Mentors à n'importe quel moment pour ces questions. Ce sont des membres que nous considérons comme très expérimentés, amicaux et qui ont la volonté d'aider les autres joueurs.

5. Veuillez ne pas taguer les développeurs. Ils sont ici pour faire partie de la communauté. Bien qu'ils puissent prendre en compte vos suggestions et idées ici, le meilleur moyen de les contacter reste leur email de retour : 
taptapheroes.feedback@gmail.com.

6. **En règle générale, soyez sympa et respectueux avec les autres membres.**

Pour avoir accès au serveur, veuillez réagir au message dans le channel #welcome avec :robot: si vous jouez sur Android et :apple: si vous jouez sur iOS.

Fournissez une capture d'écran de l'onglet guilde à un admin si vous dirigez une guilde active et nous vous donnerons un rôle spécial !

Conseils :

Vous pouvez utiliser la commande tap.suggest dans le salon #game-suggestions pour permettre aux autres personnes de voter pour ou contre la suggestion que vous avez proposé pour le jeu. Veuillez vérifier que votre suggestion a bien été prise en compte dans #suggestion-vote.