**AZ ADMINISZTRÁTOROK EZEN A SZERVEREN NEM FEJLESZTŐK. A FEJLESZTŐK PIROS NÉVVEL ÉS JELLEL VANNAK MEGJELÖLVE.**

-Szabályok-

1. Tilos felnőtt (NSFW) tartalmat megosztani. Ne rontsd el mások játékélményét. 

2. Tilos a saját tartalmad reklámozása, kivéve azokon a csatornákon, ahol ez engedélyezett. Amennyiben nem vagy meggyőződve arról, hogy a reklámozás megengedett egy bizonyos csatornán, akkor valószínűleg tilos. Például ha egy streamet indítasz, akkor jelezheted, hogy elkezdődött a #community-content (közösségi tartalom) csatornán.

3. Probléma esetén használd a @Moderator kódot, hogy segítséget kérj. Kerüld a @Moderator vagy hasonló moderátor kód, mint például az @Admin szükségtelen használatát. Kérlek ne küldj privát üzeneteket a moderátoroknak, kivéve ha nagyon fontos dologról van szó. A játékkal kapcsolatos kérdések nem tartoznak a fontos dolgok közé, ezekre ott van a #questions (kérdések) csatorna. Ezen a csatornán lehet embereket név szerint megjelölni.

4. Játékkal kapcsolatos kérdések esetén kérlek használd a  #questions (kérdések) csatornát. Ilyen jellegű kérdések esetén használhatod a @Mentor jelölést is, ők olyan tagok akik nagy tapasztalattal rendelkeznek, barátságosak, segítőkészek és önkéntesen segítenek a játékosoknak.

5. Kérlek ne jelöld meg a fejlesztőket. Ők azért vannak itt, hogy a közösség része legyenek. Átfutják a tanácsaitokat és ötleteiteket, viszont a legjobb módja az elérésüknek az alábbi e-mail cím: taptapheroes.feedback@gmail.com.

6. **Légy kedves mindenkivel.**

Ahhoz, hogy hozzáférést szerezz a szerverhez reagálj a #welcome csatornán lévő üzenetre egy :robot: ha Android szerveren játszol, vagy egy :apple: ha iOS szerveren.

Abban az esetben ha egy aktív céh vezetője vagy, küldj az adminisztrátornak egy fényképes bizonyítékot (képernyőkép) a céh fülről és kapsz tőlünk egy különleges rangot!

Tippek:

Használd a tap.suggest kódot a #game-suggestions (játék-javaslatok) csatornán hogy az emberek szavazhassanak a játékkal kapcsolatos javaslataidra. Feltett javaslataid #suggestion-vote (szavazás) csatornán megtalálhatod és figyelemmel követheted.