**ANG TAGAPAMAHALA NG SERVER NA ITO AY HINDI MGA DEVELOPERS. ANG MGA DEVELOPERS AY MAY MARKANG PULANG PANGALAN AT MAY TAG.**

-Alituntunin-

1. Lubusang ipinagbabawal na ibahagi ang mga bagay na may nilalamang NSFW (pornograpiya, labis na karahasan atbp.) Huwag mong sirain para sa lahat.

2. Bawal isulong ang sarili maliban sa mga channel na pinapayagan ito. Kung ikaw ay hindi siguradong ito ay papayagan, siguro ay hindi nga. Halimbawa, kung ikaw ay magsisimulang mag stream pwede mong i-post na ikaw ay nagsimula na sa #community-content channel.

3. Kung ikaw ay may problema pwede mong gamitin ang @Moderator para i-ping ang isang tao para ikaw ay matulungan. Iwasan ang hindi kinakailangang pagamit ng ping o ibang klase ng pag ping tulad ng @Admin. Pakiusap wag i-pm ang mga tagapamahala maliban na lamang kung ito ay seryosong bagay. Ang mga tanong tungkol sa laro ay hindi seryosong bagay, tayo ay merong #questions channel kung saan ay pwedeng mag ping.
4. Para sa mga tanong tungkol sa laro, Pakiusap mag tanong sa #questions channel. Ikaw ay pwedeng mag tag ng @Mentor ano mang oras para sa mga katanungan tungkol  sa laro. Ito ay ang mga miyembro na marami ng karanasan, palakaibigan at matulungin, sila ay nag kusang-loob na tulungan ang ibang mga manlalaro.

5. Pakiusap wag i-tag ang mga developers. Sila ay nandito para maging bahagi ng komunidad. Bagama't pwede nilang madaanan ang iyong mga mungkahi at ideya dito, ang pinakamagandang gawin ay kontakin sila sa kanilang email sa taptapheroes.feedback@gmail.com

6. **Maging mabait sa kapwa miyembro.**

Para magkaroon ng access sa server na ito pakiusap mag react sa mensaheng nasa #welcome channel ng :robot: kung ikaw ay naglalaro sa android at :apple: naman kung sa iOS.

Mangyaring magbigay lamang ng screenshot sa tagapamahala ng iyong guild tab kung ikaw ay namamahala ng aktibong guild at bibigyan ka namin ng espesyal na role!

Tips:

Ikaw ay pwedeng gumamit ng `tap.suggest` sa #game-suggestions channel para makaboto ang ibang tao sa mga mungkahi mo tungkol sa laro. Pakiusap tumingin sa #suggestion-vote kung ang iyong mungkahi ay naimungkahi na ng iba.
